1.Scrieti o aplicatie care sa gestioneze angajatii unei companii. Informatiile care vor trebui memorate pentru fiecare angajat sunt: cod, nume, salar, data angajarii, adresa, telefon. Programul trebuie sa permita:
adaugarea unui nou angajat
modificarea informatiilor despre un angajat existent
stergerea unui angajat
listarea angajatilor curenti
cautarea unei persoane dupa nume sau cod

Folositi o clasa pentru descrierea "obiectelor" de tip angajat. 

2.Scrieti un program care sa simuleze un 'shell' pentru lucrul cu fisiere. Aplicatia trebuie sa permita:
listarea fisierelor dintr-un director sau directorul curent
listarea continutului unui fisier
schimbarea directorului curent
crearea unui nou director
stergerea/redenumirea unui fisier/director
concatenarea a doua sau mai multor fisiere
aflarea informatiilor despre un fisier/director

Comenzile vor fi citite de la tastatura impreuna cu argumentele lor sau vor fi alese printr-un meniu.